Lab 9, 20.04.23r
kamera stacjonarna, 
daleko od obiektywu, 
duża ogniskowa

idealny model otworkowy kamera
- wada: musi być naświetlane długo bo bardzo
mało światła pada na sensor


stosujemy soczewkę szklaną żeby skupić 
promienie światła

analogowo - czas naświetlania
cyfrowo - czas zbierania ładunków na matrycy

parametry, by dodać ostrości:
1. kadr
2. ostrość
3. czas naświetlania - od dynamiki
4. iso (czułość matrycy) kiedyś, teraz wzmocnienie 
przetwornika a-c (gain) dB - problem bo zaczyna 
szumić
5. dynamika - podbijanie HDR, naświetlanie 
poszczególnych pixeli w różnych momentach do
naświetlania by nie przebić bufora (kubełka)
6. naświetlanie sceny dla kamery (na podczerwień,
bo zwykłe światła widać) - a) duże światła b)
stroboskopy (flash triggerującey akwizycję zdjęcia)
w b łatwiej sterować światłem niżeli kamerą

akwizycja layer-layer powoduje shatter obrazu

10-15 zdjęć - po kątach, krzywo, oby w ostrości
